[冬至]
[第29話]
[鵬ちゃん]
[鵬ちゃん 今日は街である男の子を見ました　君に似てますよ]
[鵬ちゃん クリスマスなら学校が休みますね　帰国しますか]
[帰国したら　必ず母さんに連絡してね]
[都合のいい時　電話したらどうですか]
[鵬ちゃん 電話かけたかった　でも邪魔すると心配して]
大丈夫だよ
泣かないでね
体のために
息子にごめんです
でもね
あの時
仕方なかったんですよね？
わかってるよ
全部わかってる
鵬ちゃんには
ずっと申し訳ない気持ちがあったんが
もうずいぶん前の話だから
何も変えることはできない
前を向いて
生きろよ
僕たちはねえ
鵬くんに心を込めて扱ってあげれば
彼はきっと受け止めると思うよ
ねえ
あの子は私を憎んでいますか
そうでなければ、こんな長い時間で
何で返信してくれないんですか
どんなに嫌っても
君の息子だ
君
元気になったら
一緒に
彼に会いに行こう
何か誤解があれば
腹を割って話せば理解できるはず
いいのか
ねえ、早く涙をふいて
泣かないでね
本当に安心できませんから
この子は
もういいよ
わかった
いいから
何かあったら僕がついていくから
ねえ
僕もいるから
もういいよ
すみませんが
ここに入れません
どういうことか
さあな
行くぞよ
どうしたの？
さあ
何見てるの？
文社長
あの女性は朝から
会社の入り口に立っています
彼女を追い払って
聞こえないか
わかりました
わかってます、無理に突破しませんから
でも　文社長に本当に
用事があります
ちょっとお願いしたいんですが
責任感のある同僚に
失礼ですが，何かご用でしょうか
文社長を探しています
本当に訳ございませんが
ここに
そんな人がいません
ネットで調べましたが
ここの社長は文と言う姓で
名前は文鵬です
助けてくださいませんか
どこで調べたか
かわかりませんが
ここには
こんな人はいません
すみませんが　ここに立ってると
わが会社の車や
歩行者の出入りの妨げになります
だから
お帰りください
[鵬ちゃん 寧海にいること知ってます
一回だけでも母さんにあってくれませんか]
鵬ちゃん
母さんは寧海にいることを知っていて
一回だけでも母さんにあってくれませんか
ほら
そんなにつらい思いをされて
もう泣かないで
彼は
ずっと寧海にいます
彼を探していることを知ってたが
私に会いたくないだけです
こうなると知ったら
初めから
彼をあそこに残すべきではなかったです
どんなに難しくても
彼をそばに連れて行くべきでした
お母さん
これは全部
君のせいだと思いません
そんなに自分を責めないでください
その時返って探してたでしょう
探しましたが
見つからなかったです
彼の父親は
彼を連れて行って
君に会わせたくなくて
仕方がありませんから
でも、大丈夫ですよ
今は
また会えます
彼が寧海にいることを
知ってますが
また会えますよ
その後は補う時間がたくさんありますよ
いいですか
そうね
喩教授
もうすぐ成州に着きますよ
まずどこに行きますか
体育学校に行きましょう
はい
お腹が空きましたか
先にご飯を食べませんか
いいえ
まず学校に行こう
はい
この人が探してる
李若男です
私が何年もぶりに出会った
才能のある学生です
確かに腕が良くて
ただ武道精神を重んじないです
もう少しで私を傷つけるところでした
それはいいことですよ
才能に恵まれて
それに
誰よりも一生懸命練習してました
惜しいなあ
こんなに才能が
無駄になりました
その原因は何ですか
家族のことらしいです
彼女のお父さんは
何年もなくなったし
お母さんも
よく病気になってるし
仕方なく
中退になりました
彼女の母親は
何の病気ですか
詳しいことが
知りませんけど
ほら、これは
彼女と母親の写真です
先生
この写真をくれませんか
いいですよ
ありがとうございました
大丈夫
ありがとう
- ありがとう
- どういたしまして
はい
また連絡します
いいですよ
彼女はお母さんの病気で
中退したのか
そうです
中退してまで
母親の面倒をみます
母親と
[寧海市公安局安山分局 刑事捜査大隊]
仲がいいようです
もしかしから
文鵬は
あの副監督を殴ったのを見て
腕がいいと思って
喧嘩のことを解決したことで
彼女を説得したと思ってる
もし彼女は母親の病気で
中退したのなら
では
今犯罪を犯して
刑務所に入った
誰が母親の面倒を見るかって
彼女はきっと考えた
これも調べたか
そうです
そこで
この方向から始めることにしました
そっちはどうですか
まあ
大丈夫だよ
文鵬は
お母さんの息子だと
知ってから
僕も納得しました
何を
犯罪動機
もし彼が本当に犯人なら
彼の動機は私です
間違ってないと思ってる
その後、もう一度チェックして
彼にまた何か問題があるか聞いてみて
おばさん
陸ちゃん、ちょうどいい
陸ちゃんあのう
ちょっとお願いしたいんですが
助けてくれませんか
いいですよ
おばさん
なんのことですか
あのう
ねえ
鵬くんを連絡してくれませんか
おばさん、これはちょっと
困るかもしれないと
知っていますが
彼の会社に行きましたけど
私に会ってくれないです
私
私は
本当に仕方がありません
#鵬くんとは#
同じ大学の友達でしょう
電話して
あのう、おばさん
誘ってみて
彼に会ってもらえませんか
おばさん
これが
お願いします
助けてくれませんか
いいですか
助けてください
ねえ
わかりました
おばさん、やめてください
電話で
聞いてみます
はい
文社長
今晩お時間ありますか
あるよ
ご飯を一緒に食べませんか
いいね！
何が食べたい
ご馳走するから
いいですよ
じゃあ後で
位置を送信します
いいよ
おばさん　終わりました
後で位置を送信します
ええ
あのう　陸ちゃん
私と一緒にいると彼に言わないで
そうでなければ
言ってませんよ
ただ食事のことだけです
あのう
陸ちゃん
今晩
おばさんと一緒に行ってくれませんか
鵬くんのことをちょっと心配します
[寧海市公安局安山分局]
[寧海市公安局監視居住取消 決定通知書]
[陸嫣]
おばさんは病院に来て
文鵬に会わせてくれと頼んでいた
仕方がありません
承諾しました
[イタリアレストラン]
陸嫣
- 文社長
- やっと会ってくれたね
実は
君に会いたいのは私ではないんです
じゃあ　誰
鵬くん
屹くんも来ましたか
文社長
おばさんとちゃんと話しあって
もう一度チャンスをあげてください
お腹が空いましたか
何か食べて
ここ数年間
何度も鵬くんに
会うことを想像しましたが
どう考えても
目の前の鵬くんの方が
想像以上優秀です
母さんは
大学の時
専攻で毎年も上位で
毎年奨学金をもらってた
それに学校のバスケチームの
隊員だね
しかも生徒会幹部だったと聞きました
そうでしょうね
君が学校に通った時は
医学系だと聞いたのに
なんて卒業して医者にならないの
君には関係ないでしょう
そうですね
お母さんとしては
本当に失格です
君が海外留学したと
彼らが言った
おばさんから
君の情報を聞くしかありません
彼女からウィチャットをもらいましたよ
でも何度もメール送ったが
何の返信も
なかったです
時差があると思いました
鵬くん
お母さんを責めないでください
君を捨てたわけではありません
実は
離れた時
君のところへ行ったことがある
君を探すために警察を呼んだ
ことがあります
でも
お父さんは
もし
また君のところへ行ったら
彼は
私の目の前で
君を死ぬまで打つと言いました
怖かったです
君を傷つけることが怖かったです
彼が何でも
できるのを知っていますね
君が子供の頃
彼はどんな人か知っていますね
- そうですね 鵬ちゃん
- はい
- 母さんを許して
- わかった
母さんは
はいはい
君には言い訳がある
みんな言い訳がある
じゃ　僕は
実は君が
会社に来た時
僕見たよ
でも助手に
追い払わせてしまった
なぜか分かるか？
もう遅いから
20年前だったら
絶対に探しに行くでしょう
でも
今あ
僕たちは何の関係もない
関係がありますよ
もう鵬くんを探しましたから
私にチャンスを与えて
いいですか
私にチャンスをください
面倒を見させてください
もういいんだよ
まあ、すでに会ったので
話したいこと全部話して
いいですよ
君が離れた後
僕　どう過ごしてきるか
どう生き残したか知ってる
毎晩怯えて眠れない僕が
ベッドにこっそり戻るしかなかった
彼を起こしちゃだめだ
起こしたら
ひどい殴打を受けるから
ベッドのそばにあるものは何でも
持ってくる
時にはベルトで
時には杖で
時には
ボトルだ
彼が私を殴った時に
何を言ったか知っているか
僕が誰も欲しくない
ものだと言った
僕が
彼を裏切って
君を行かせたと言った
私
母さんは
私が欲しいのよ
実は17歳の時
君に会ったことがあります
君のいるところに行った
でも　君と江成屹が一緒に帰ったのを見た
どうしたの？
悲しそうな顔で
ちょうどよかった
おばあさんにお父さんを勧めてもらいます
これほど警察学校に入りたいんですか
子供の頃から入りたかったのです
父は昔なら認めてくれたのに
どうして急に考えを変えたかな
よし
約束します
おばあちゃんに話します
でも
私に約束してください
おばあちゃんが同意してくれたら
おばあちゃんの鶏の足を
2本食べて
いいですか
もちろんです
バカですね
行きましょう
その時　僕は
君には新しい家族と
新しい息子と
新しい夫がいて
もう僕このとをいらないと思った
だから先はは
ここ数年ずっと僕を探していたというのを
信じると思うか
僕が送ったそのメッセージに
返事すると思うか
彼らを連れて
ここに来たのは
何かを教えたいの
君が今どれだけ幸せだと
伝えたいだけだ
そうだろう
いいえ
いいよ　聞きたくないよ
言い訳なんかいらない
ほら
僕は今とても幸せだ
金の時計
みんな僕のことばかり考えて
毎日僕のことを気にしてね
僕の需要だけ関心持ってる
もう君をいらないので
君に会うのが
今回は最後だ
これが最後の面会だ
感謝するよ
すべてをもたらした
悲しみも恐ろしさも
すべてのことを
このお酒を君のために飲んだものだ
鵬くん
そうだ
君の質問に答えることを忘れた
医学系に入ったのは
いつも怪我をしてる人がいて
医者になったら
彼女の面倒を見ることができると思ったからだ
おばさん
どうしたんですか
文鵬
また何が言いたいの？
君がここ数年
いろいろとつらい思いをしたって知ってるが
彼女は実の母親だよ
いい態度をして
なんだ
僕に説教？
説教じゃない
後悔するのではないかと
忠告する
後悔してるの？
彼女と同時に
僕の前で現れた理由は何だ
陸嫣さんの前で
僕を困らせたのですか
君は考えすぎだ
じゃあどうして現れたの？
彼女は君に会いたかったので
彼女が来るのは危険だと
心配している
危険か？
僕はその危険か
君だとは言ってない
僕を捕まえて
捕まえるのか？
捕まえないの？
江成屹
おばさんが倒れました。
データ検査によると
大きな問題はありませんが
血圧が少し高いだけです
おじさん
おばさん普段の血圧は
どうですか？
この年齢になって血圧が高くなるよ
でも安定しています
それは
一時的に情緒で不安定になっただけです
休めば大丈夫です
はい
おばさん
むやみに動かないでください
手に点滴がありますから
今の気分はどうですか
頭はまだ痛いですか
いいえ
わかりました
何かあったら言ってください
おばさんは目が覚めました
今のところ
大丈夫だと思います
今夜はよく観察して
頭痛や
吐き気の状況があれば
早く知らせてください。
はい
じゃ　お先に失礼します
陸さん
用事があったら電話してください
お先に失礼します
- ありがとう
- ありがとうね
大したことがないですよ
どうして病院にいますか
おばさん
倒れましたよ
屹くん
鵬くんは？
そんなこと考えないで
体を丈夫にして
あまり興奮しないように
君たち
ケンカしたんじゃないですか？
これを心配しないでください
よく養生してください
お父さん
ちょっと座ってください
飲み物を買いに行ってきます
はい　行って
私も一緒に行きます
熱いのを飲みましょう
江成屹
もし
もしのことですよ
これらはすべて文鵬が操作したとしたら
君はどうしますか
やるべきことをやるよ
あいまいにしてはいけない
でも　おばさん　こんな体じゃ
つらいでしょうね
僕を理解してほしいんです
ほかに方法はないから
さあ
泣かないで
何笑ってるの？
二十数年前に
成屹の塾のこと
急に浮かんでね
きれいな嬢がいた
毎日そこに隠れて涙を拭いてた
あの時
なんとひどい目にあったかね
毎日泣くより
この
かっこよくて
正義感の強いおまわりさんに
助けてもらえないかとおもった
自惚れないでよ
成屹はまだ小さいのに
わかってたよ
その彼を迎えに行ったね
君を僕の前に引っ張って
警察を呼ぶように言った
覚えてるか
あの時
文鵬の父親は会わせなかったんから
警察に通報してもしょうがないでしょう
はいはい　いいよ
もう考えないなあ
罪悪感を感じる必要はない
息子を捨てたことが一度もなかったから
今日は
会ったじゃない
何事もはじめは難しい
言っただろう
誠意をもって
彼に接しさえすれば
いつか
君を受け入れるよ
泣かないで
ほら
また泣いたよ　全く
お腹が空いたか
うん
お粥を作ったら
お粥を食べますね
うん
大した病気でもないのに
何で粥を飲むのか
行こう
外で
食べましょう
いやですよ
先輩
何をしていますか
本を読んでるよ
君は
練習していますよ
すぐに体育のテストじゃありませんか
トレーニングしています
走って行きますよ
頑張ってね
[汪倩倩死亡]
[禹柏楓 養母王丹のニュース　警察江成屹を指し]
[江成屹 母親が同じ 何燕 恋敵]
それが本当なら
文鹏には
十分な犯罪動機がある
問題は
今は疑っているだけで
まだ
決定的な証拠がないということです
[安山刑事捜査課]
計算高い
性格が過激
人の心を操るのが上手だ
それにね
社会的な地位がある
僕たちは長い間調べて
少しもボロを出さない
これは絶対に一人でやったのではない
李若男以外には
きっと他の人がいると思う
ネット上の
デマでも
または
トラックの運転手でも
[運転手]
彼は自分で頼むのが不可能だ
周りにはきっと誰かが
こういうことを手伝って
しかもきっと彼の周りの人だ
制御しやすいから
一鳴
ついでに
文鵬の近くにいる人たちを見てみてください
部下でも
友人でも
全員見てみて
何か役に立つ証拠が
ないか調べてみて
分かりました
先輩
彼の撮影チームを調べてみたいです
どうして
僕は最近
撮影チームのスタッフ構成について
少し了解しました
この撮影チームは
普段はスタッフが
各地から
やってきましたが
プロジェクトがクランクインすると
彼らは各地から
集まって
一緒に生活します
だから、李若男は
友達とか
接点がある人とか
何か手がかりがあるかかと思います
可能性は低いと思うけど
[安山刑事捜査課]
喩教授の方はまだ連絡がないか
わかった
早く仕事して
[公安]
禹柏楓
個人的なものをチェックして
ここにサインしてください
[公安]
ここに喩さんからの
手紙があります
[禹柏楓へ]
[公安]
ごめん　先輩
謝らないで
僕がいるから
先輩
今君しかいません
わかった
家に帰ろう
この間
ゆっくり休んで
自分の状態を調整してね
もう休まなくてもいいです。
そこではもう休みすぎます
僕が出てから
何もしたくないです
彼らに
代価を貰いたいです
実はそこで
言えないことがある
彼らはすでに
僕のことを憎み始めていた
でも大丈夫
警察だから
少し我慢してね
何で我慢しますか
彼らが警察だから
我慢しますか？
警察だからなんだ
僕は今
何もありません
死んでも復讐するよ
鵬先輩、手を貸して
もしもし
文社長
何人かの警察が来ました
撮影チームのスタッフに
聞きたいことがあると言いました
はい　分かりました
すぐ行きます
この撮影チームでは
主にどんな仕事を担当していますか
現場での手配
じゃあみんな知ってますね
文社長
大分知っています
こちらへ
いつも協力してますから
社長さんをよく知っていますか
何回協力しましたか
大丈夫だ　先に行って
- お疲れ様
- ありがとう
お疲れ様でした
紹介します
こちらはうちの文社長です
知っていますよ
文社長ですね
安山区
刑事捜査大隊の秦躍です
文社長　こんにちは
刑事さん今日は
何か調べてるか？
いいえ　調査ではありません
ただ普通の
聞き取りです
文社長は
あまり歓迎しないようですが
そんなことないよ
ただ君がみたように
この撮影チームが忙し区てね
だから
理解してください
安心してください　文社長
理解することができます
よくわかってますから
みなさん流れに働いたらいいです
僕達のこと気にしないで
お互いに影響しませんよ
わかった
君たちが仕事で調査してるから
僕達は普段のように働けばいいね
わかったよ
普通の聞き取りです
みんなよく聞いて
仕事終了だ
これどういう意味ですか
何でもないだよ
仕事終わったから
はい　はい　はい
仕事終了だ
僕たちも終わりました
もし必要に応じて
明日も明後日も
また訪れるかもしれません
大丈夫ですかね
いいよ
ありがとうございました　文社長
ありがとうございました
ちょっと待って
君たちの江隊長に伝えて
掛かりがなったら
僕のところへ行ってもいい
助けあげてもいいよって
今隊長の代わりに
答えられますよ
いらないからね
お邪魔しました
お疲れ様でした
先輩
警察は撮影現場に行って何をしてましたか
江成屹がそうさせた
調査のために
なんの調査ですか
僕もわかりません
調査だと言われたので
チームの仕事を終わりにした
でも彼らは
しばらくして
また行くと言った
江成屹
むかつくんですね
僕は
しばらくして
会社に迷惑がいっぱいあると思ってる
君のせいではありません
どうして君にこう扱いますか
確かに僕のせいではない
でも
君は僕の会社員だよ
だから　彼らは
今やったことすべては
ただ報復だけだ
ごめん　先輩
私のせいで
君に迷惑をかけました
もういいよ　そんな言葉
言わないで
柏楓
これからもいろいろなことが起こるんだ
でも覚えておいて
過去のことは
そのままにしておくんだ
僕は
マイナスエネルギーを忘れてほしい
これらのことが済んだら
また機会を見つけて
君を助けるんだ
最初からやり直す
でも
この怒りを
抑えられない
どうして言っていることが
わかってくれないの
彼らの手段を
知らないか
僕たちは今受動的で
君がこれ以上引きずり込みたくないんだ
僕は今
何も怖くないです
何も気にしません
冷静になれ
いいか
気持ちだけがよく理解してる
でも君は
江成屹と喩さんのことで
葛藤したらだめ
いい?
でも今は
先輩にも迷惑をかけました
冷静になれ
落ち着いてよ
理性的になれ
理性的に
気が済まんないです
いいよ
彼らを誰かに殴ってもらおう
顔を出さなくてもいいよ
これでいいか
喩教授
成州の衛生健康委員会に連絡しました
閻梅が
成州第二人民病院で
治療を受けたことを発見しました
わかりました
じゃあ明日
第二人民病院に行きましょう
はい
じゃあお休みなさい
[禹柏楓また自由の身に 人気スターから前科もつ人生]
[寧海市安山区人民病院]
こんにちは　こんにちは
忙しいんですよね
韓院長
陸さん
また眠苦なったんですか
昨夜はよく眠れませんでしたか
そうです
江成屹のお母さんが入院していて
江成屹と昨夜
ずっと付き添っていました
入院しましたが
こんなにひどいですか
いいえ
もう大丈夫です
私に何か用ですか
お母さんの
健康診断の報告が出ました
この前に
胃にポリープがあったじゃないですか
あの時は小さくて
処理しなくてもいいですが
でも　今回の検査では
もう大きくなって
0.6センチになりました
[無痛胃鏡検査報告]
じゃあすぐに切ららないと
そうね
そういう意味です
これ以上大きくなると
開放的な手術をしなければなりません
ありがとうございました　韓院長
韓院長のおかげでね
韓院長じゃないと発見できませんからね
口が効きますね
陸ちゃん、気づきましたか
恋愛してから
気性が良くなりましたよ
論文を見せることを催促もしなくなりました
論文
もうすぐ締め切りですよ
私
いや　ゆっくり
大丈夫です
ゆっくり書いて
何度もチェックして
最善を尽くします
はい
母に言っておてね
わかった　ちゃんと言いますよ
ゆっくり言います
ありがとうございました
急がないで
はい
お母さん
どこですか　騒いでるんですね
私はハルビンにいます
スキーに行くつもりです
どうしたんですか
スキーをしていますが
その健康診断の報告が
出ましたよ
帰って手術をしなければなりません
ポリープが大きくなります
また帰るのか
ここで病院を探して
やればいいじゃないですか
そうするとは信じません
早く帰ってきて
来たり帰ったりして
航空券を買うのにはお金がいりませんか
買ってあげますよ
いいですか
そうしましょう
陸嫣
どうしたの？
ご飯食べてないですよね？
食べてません
君に昼ご飯を持ってきた
ありがとうございました
お母さんはどうですか
おばさんは元気です
午後はちょっと観察して
退院できます
♫街の閃き♫
じゃあ後で手続きします
♫風雨に包まれるやさしさ♫
夕食は僕と一緒に食べよう
あとはもう一つの手術があります
♫笑顔の君♫
ちょっと遅いかもしれません
大丈夫　仕事が終わったら迎えに来る
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
はい
一緒に見に行こう
♫時間のユーモア♫
いいですよ
お母さん
あまり考えないで
体が大切だ
鵬くんに申し訳ありません
正直言って
ここ数年彼のことを
考えない日はありません
君が毎日大きくなっているのを見て
私はこう思う
鵬くんは
屹くんと同じように
高くなったのではないか
彼と同じように物心がついているのではないか
こんなことを知っていたら
あの時　どんなに難しくても
彼を連れて行くべきだった
何年も経っていて
それに　大人だし
無理しても
いい結果になれないから
屹くん
理解してくれて　ありがとう
こういう事は
共感できないけど
知ってるよ
このような関係は
切り離せないことを
理解してるよ
母さんの方こそ
余計なことは考えないで
お体が一番大切だよね
そうでしょう？
[医者事務室 成州第二人民病院]
閻梅
彼女がこの前
君のもとで
しばらく治療していたことを調べたので
状況を知りたいんです
彼女は
私の患者だと覚えています
ではその時の状況を
教えていただけませんか？
閻梅が入院した時は
病状がとてもひどくなってたので
週に透析をしなければなリマ戦
じゃあ
病院に送ってくれた人を
覚えていますか
いいえ
自分で来ましたよ
入院するたびに
一人で来ました
だから
印象に
残っています
ただ
アルバイトをしている娘が
いると教えてくれました
その後は
彼女はここで
半年間治療しましたが
病状はずっと楽観的ではなかったです
最後に私たちは
閻梅に
救急を実施して
人は救いましたが
でも
腎臓を交換しなければならないほど
になったことを覚えています
あの時の状況では
腎交換以外に
他の方法はありません
彼女が退院したのも
私たちも理解しています
腎臓交換のような
大きな手術で
費用が
高いほか
腎臓源も
一つの難問です
彼女は最初から一人でした
じゃあ　入院中
面倒を見てくれる人はいましたか
いましたよ
ある看護師が
彼女の面倒を見てる
医療費を払ったり看護をしたり
家族に連絡したりしたのは
すべてあの看護師がやったのですよ
あの看護師はまだここいますか
それがわかりません
ただし
うちの
病院の衛生部に
聞いてみることができます
そこには
すべての看護師の資料があります
だから
この馬成という看護師は
ずっと
李若男の母親の面倒を見てました
閻梅が退院してから
彼も退職しました
できるだけ早くこの人を見つけないと
早く
地元の交番に連絡して
馬成の連絡先と
住所を見つけてください
はい
尿毒症末期
医者は
退院した時は
体調が
とてもひどくなったと言いました
彼女が病院から
離れた理由は2つあると思ってます
もっと良い病院に行って
もっと良い治療を求める
あるいは
[安山刑事捜査課]
治療したくないんですか
そうです
その看護師
馬成の住所を見つけました
行く途中です
いいよ
じゃあ気をつけて
安心してください
何かあったら
いつでも話します
柏楓
この日は
どうして連絡できないの
先輩の言うとおり
衝動的にならないで
いいか
心配させないで
ここに隠れてたら
見つからないと思ってるのか？
クソガキ
言え
どうして俺を避けてるの
君に話を聞いてるんだよ
何かあったら入って話して
ここで言いたい
いいよ
金持ちだと知ってるけど
こんな大金持ちだとは知らなかった
こんな大きな家に住んでいて
こんな大きな家にね
お父さんをここまで迎えにこないし
恩知らずめ
何が欲しいですか
何が欲しい
君がほしいんだよ
俺の息子よ
その物心があって
また聞き分けがよくて
俺に会ったらよく躾ける息子が欲しいよ
何が欲しいって
なんだ
こんな大きなでは
だれと住んでるのか
一人で住んでいます
そうだろうね
今はお金持地になっても
君はね
誰も欲しくないものだよ
こうしましょう
今日から僕は
ここに住む
父親だから
君を嫌わないよ
君が知ってるよ
僕たちはもう
何の関係がないと言ったはずだ
何を言ったか
大丈夫だから
この目を見てちゃんと言って
俺は誰だ
俺は誰だって
教えようか
俺が君の父親だ
実の父親だ
血縁とは何か知ってるか
関係ないってまた言ったら
裁判所に訴えるよ
覚えておけ　てめえ
この世界では
俺以外は誰も気にしてくれないよ
誰も君好きではない
小さい時からずっと
君は誰も欲しくないものだ
君の言った通りです
僕たちは同じだ
誰も欲しくないものだ
でも　僕は今こんな人物になれるのは
君のおかげだ
でも君の結局は
君の無能が原因だね
もう一度言ってみろう
君は無能だから
誰も欲しくない結果に
なったと言ってる
クソガキ
殴られたくなるんだね
いいのか　お前
僕
先日母に会った
誰に会ったか
お母さんに会った
どこで会ったか
彼女は何してるの？
彼女は今どうしてる？
言え
彼女は今寧海にいる
再婚して
とても幸せに暮らしてる
夫は警察で
息子も警察だ
彼女は今お前よりも
10代若くに見える
彼女は
お前から離れてよかった
苦しみから逃れたと言った
彼女は今お前を見て
お前のことを考えると
気持ち悪くなったってね
俺が
今気が狂っても無駄だよ
母を見ろう
また僕を見ろう
自分をみろう
みんながお前から離れた後
これほど
幸せになれるんだ
だから
だからお僕と私は
誰も欲しくないものです
俺
殺してやる
俺　殺してやる
殴らないで
助けて
俺